Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun Benji karaoké : Hashirama senpai
check : Benji ribu-kun adapt : Benji
qcheck : Benji
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi...
... était le mera mera no mi, il a décidé d'y participer.
La première manche est une bataille royale où il ne peut y avoir qu'UN seul vainqueur.
Burgess, de l'équipage de Barbe noire, a remporté le match du bloc a.
À présent, la bataille du bloc b vient de commencer.
Que le combat...
Commence !
Merde ! Je vais tomber !
UN groupe de petits poissons combattants !
Alors c'est ici qu'on peut profiter du spectacle ?
Vous êtes...
Comment va garp-San ?
Mugiwara no luffy-kun.
Tu connais mon grand-père ?
Quoi ?
Garp-San a failli me tuer une fois.
Et j'ai décidé que je porterais cette rancune même... ... envers ses enfants et petits-enfants.
Rivalité entre combattants !
Le bloc b en effervescence !
Pour nous autres pirates à l'époque, garp était UN vrai démon.
Les années ont passé maintenant, mais ma blessure n'a jamais guéri.
Toi... c'est la vérité ?!
Non, non, non... j'ai mal compris aussi ! Moi, je m'appelle Lucy !
Personne ne confond son propre nom !
Je te ferai payer pour ce que ton grand-père m'a fait.
Ce que fait mon grand-père ne me regarde pas !
Tu vois ? Tu affirmes bien être le petit-fils de garp !
Non, c'est faux !
S'il s'avère que tu es le vrai mugiwara no luffy,
je te réglerai ton compte sur le champ !
Si j'avais appris plus tôt l'existence de dragon, le fils de garp,
tu ne serais jamais venu au monde.
Hé ! Qu'est-ce qu'il y a ?
Don chinjao est devenu fou !
C'est pas bon !
Hé, attends UN peu, le vieux !
Tu vas retirer cette fausse Barbe ?!
Arrête ! N-Non ! Lâche-moi ! Lâche-moi !
J'en crois pas mes yeux ! Il compte encore l'attaquer ?!
Je ne sais pas à quel point il a pu s'affaiblir,
mais sa prime dépassait les 500 millions de berries quand il était au sommet de sa carrière !
Je m'appelle lu...
Satané Don chinjao ! Retourne d'où tu viens !
C'est mon ennemi !
Cavendish a dégainé son épée !
Alors c'est ça ?!
L'une des plus puissantes épées au monde, durandal !
C'est parti ! Tête et bras !
Note : Epée élégante note : L'oiseau bleu
il lui transperce le crâne... Hein ? Même pas !
Ils se repoussent l'UN l'autre !
Durandal ne lui fait aucune égratignure !
UN crâne imperméable aux épées ! Il a le pouvoir de repousser UN géant !
Ils ne sont même plus humains !
Je n'arriverais pas à le battre si je ne me donne pas à fond !
Espèce d'enfoiré !
Je t'ai dit d'arrêter !
Il a terrassé chinjao en UN coup !
C'est qui ce petit gars barbu ?!
Ouah ! Ça lui a rien fait ?!
Alors cette légende serait donc vraie ?
On dit qu'il a brisé le continent de glace d'UN simple coup de boule !
Le continent de glace ?!
Ça n'a pas marché du tout. Je pensais pourtant avoir mis assez de force.
Il semblerait que vous soyez assez forts... tous les deux !
Mais vous avez encore besoin d'entraînement !
J'ai vu à quel point tu es fort... à présent, je suis sûr que tu es mugiwara.
Qu'est-ce que tu me veux ? Fous-moi la paix !
Petit-fils d'UN démon, et voleur de réputation...
Tu t'attires vraiment les foudres de tout le monde !
Rien de tout ça n'est de ma faute !
Moi, c'est Lucy, au fait.
Si tu restes en Travers de ma route, je devrai te tuer aussi, jeune chevalier !
Attends, attends, grand-père ! Ça suffit maintenant !
Si tu te bats ici, tu seras éliminé !
Ce sont sai et boo, du royaume de kano !
Ne me retenez pas, les petits !
Non ! On ne sait pas ce qui se passe, mais tu dois t'arrêter !
J'ai fini par trouver mon ennemi juré, le petit-fils de garp !
Si on se fait éliminer ici,
on ne pourra pas accomplir la véritable mission qui nous a conduits ici, grand-père !
Hé, vous tous ! C'est quoi tout ce bordel par ici ?!
Si vous vous battez hors du ring, vous serez disqualifiés !
Les gardes arrivent.
Je me moque d'être éliminé ici ou pas !
Car maintenant je vais pouvoir...
Où est-il passé ?!
Grand-père, ce type à la fausse Barbe... ... est avec nous dans le bloc c !
Si tu veux le tuer, fais-le pendant le match !
Je ne te laisserai pas t'échapper, mugiwara !
Je t'aurai tué avant le début du match !
Il y a une sacrée pagaille. Je me demande ce qui a pu la déclencher.
J'ai entendu prononcer le nom de mugiwara.
Mugiwara, tu dis ? Tu veux parler de ce pirate, mugiwara no luffy ?
Ce serait UN compétiteur ?
Impossible !
C'était chaud... J'ai promis à franky que je resterais incognito !
Il reste environ 70 compétiteurs sur le ring à présent !
La moitié des compétiteurs est déjà hors-jeu !
Nous approchons de l'instant de vérité !
Hack, le maître du karaté des hommes-poissons, a vaincu son 17ème adversaire !
Stupide homme-poisson !
Pourquoi tu participes à une compétition pour les humains, le monstre ?!
Alors t'as rien à dire ? Hein, poiscaille !
Pauvre homme.
Hein ?!
Je ne t'entends pas.
Tu n'es qu'une marionnette incapable de s'exprimer avec ses propres mots.
Laissons plutôt parler nos poings !
Très bonne idée !
Je vais les écraser, tes poings ennuyeux !
Hein ? C'est bloqué !
Note : Poing des 4000 briques yonsen mai gawara seiken !
C'est hallucinant ! Hack vient de battre son 18ème adversaire !
Tout comme l'espoir de mon espèce et de mon ami jimbei,
je crois que nous pouvons établir des relations amicales avec nos poings !
C'est pourquoi je continuerai le combat.
Génial ! C'est donc ça le fameux karaté des hommes-poissons ?!
Et cet homme le suit de très près !
UN gladiateur inconnu dont la notoriété a explosé... Ricky !
Ses adversaires du bloc b feraient mieux de garder UN œil sur lui !
Il l'a fait ! Il a abattu son 16ème homme !
- Hé ! - Hein ?
Il y a UN gladiateur que je n'avais jamais vu avant...
Qu'est-ce que tu racontes ?! On est en plein combat !
Regarde ! C'est lui !
Il est vraiment fort. Tu le connais ?
Moi aussi, j'ai combattu pendant longtemps comme gladiateur, mais je ne l'ai jamais vu auparavant !
Les gladiateurs de ce colisée sont entraînés à se battre avec une épée et UN bouclier.
Mais lui n'utilise qu'une épée ! Comme UN samuraï du royaume de wano !
On va voir ce qu'il vaut !
Ok !
Trop lents !
Maintenant, Ricky égale le score de hack !
Vous avez vu ce qu'a fait le gladiateur avec UN crâne dessiné sur sa cape ?
Oui.
Il est tellement fort et pourtant, je ne me souviens pas l'avoir déjà vu ici auparavant.
Et bien, j'allais dire...
... que je pense l'avoir déjà vu.
UN homme qui combat comme ça, sans Porter de bouclier.
Quel était son nom déjà ?
Abdullah !
Prends ça !
Jeet !
Tu m'exposes ton dos, c'est gentil !
Salauds !
Ça alors !
Jeet et Abdullah, UN duo de vrais démons, viennent d'abattre dix adversaires d'UN coup !
"Salauds" ?
Ça sonne plutôt bien !
Allons nous occuper de notre prochaine victime !
Ok !
Elle allait du côté d'elizabello, hein ? Excellent !
Et maintenant, blue gilly s'attaque au clan d'elizabello ii.
Aïe, aïe, aïe... sale enfoiré !
Qu'est-ce que tu fous, bordel ?! C'est qu'une demi-portion sans arme !
J-Je m'en fous que ce soit une demi-portion ou qu'il ait pas d'arme !
Ses jambes font aussi mal que des barres d'acier !
Hé les gars, approchez !
Je m'ennuie quand vous êtes aussi loin de moi !
C'est qu'UN gars de la tribu des longues-jambes.
Pourquoi vous essayez pas de viser ses jambes, hein ?!
C'est impossible ! On ne peut pas l'approcher !
Ce mouvement !
Je n'arrive pas à voir d'où va venir son coup !
Merde ! Ça m'est égal !
Quel coup de pied !
Blue gilly se débarrasse encore de quelques concurrents !
Je ne pense pas que vous puissiez protéger votre roi avec des soldats si faibles.
Tiens, encore UN de motivé on dirait.
Oh, pendant ce temps, Abdullah et tank se font face !
Qu'est-ce que...
Je n'y crois pas ! Ils sont Venus à bout de tank !
Le capitaine de l'armée de dressrosa, tank lepant, s'est fait éliminer !
Il est devenu la proie du duo démoniaque, Abdullah et jeet !
Ils jouent des sales tours sans arrêt !
Capitaine tank !
Plus de cent participants ont déjà été éliminés
et il ne reste déjà plus que trente combattants sur le ring !
On tient encore UN peu.
Peu importe que le dernier debout soit difficile à battre ou non, tant qu'on a le poing du roi...
Les compétiteurs menés par dagama, le stratège,
protègent toujours elizabello ii, le seigneur du royaume de prodence !
Quand va-t-il utiliser son poing du roi dévastateur ?!
À qui le tour ?!
Ceux qui veulent saigner, ramenez-vous !
Le duo démoniaque, Abdullah et jeet, qui s'est débarrassé du puissant lepant,
essaye de provoquer leur prochaine victime !
Quoi ?!
Bellamy !
Bellamy-sama !
"Abominable" ! "Monstrueux" !
Voilà les mots qui définissent cet homme !
Est-ce le concurrent numéro 1 pour battre elizabello ii au final ?!
En parallèle, de l'autre côté du terrain, entre l'expert en jiaokungdo, blue gilly,
et le mystérieux gladiateur, Ricky, c'est UN véritable affrontement de force brute !
Cet homme-poisson est vraiment coriace !
Il envoie valser ses adversaires en UN coup !
C'est génial !
Je suis trop excité !
On dirait bien que la Victoire reviendra à l'UN de ces compétiteurs du bloc b !
Arrêtez-le !
Incroyable !
Jusqu'où ira bartolomeo pour outrer le public ?!
Pourquoi personne ne l'a encore dégagé ?!
Devant les spectateurs, il l'a sortie et a commencé à pisser !
Personne n'avait encore osé faire une chose pareille dans le colisée !
Ça fait du bien !
Que quelqu'UN l'arrête !
En voilà UN !
Certains d'entre nous prennent ce tournoi au sérieux, morveux !
Hein ?
Tu m'excuseras si je t'attaque par derrière !
Hé, attends ! Je peux même pas me défendre !
Le héros qui a décidé de le punir est hack, le guerrier homme-poisson !
Yonsen mai gawara...
Vas-y ! Démolis-le, hack !
Seiken !
Il a réussi !
Je plaisante !
Qu'est-ce qu'il a fait ?! Hack est le seul à être blessé !
Que se passe-t-il ?!
C'était quoi.. Ça ?
Q-Quel genre de monstre es-tu ?!
Bartolomeo !
La prochaine fois dans one piece :
K.o. En UN coup ! L'étonnant poing du roi.
K.o. En UN coup !
L'étonnant poing du roi le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Bi Ken... Bl ue bi rd !